# Crash Team Bots

Тут я познакомлюсь вас с ботами и как их использовать. 

1.  самый популярный бот - Samurai
Описание:
Самый первый и самый популярный бот. 
Уничтожитель серверов Area  и  SCP xdd, данный бот может похвастаться своей скоростью и выбору команд, давайте перейдем к командам. 

+ >auto - авто краш сервера.
+ >extra - авто краш, без пингов.
+ >ml - обычный спам.
+ >ml1 - обычный спам только с лагами.
+ >admin - выдача админ прав.
+ >kick_all - кик всех участников
+ >purge - удаление сообщений во всех каналах.
+ >droles - удаление ролей. работает от уровня роли бота!
+ >sroles - создание ролей
+ >dchannel - удаление каналов
+ >dsrol - удаление и создание ролей
+ >schannel - спам каналами.
+ >banall - бан всех пользователей. зависит от уровня роли бота!
+ >find_anticrash - поиск анти-краш ботов на сервере.

ссылка: 
https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=1017665323920527400&permissions=8&scope=bot 

Примечание:
Данный бот не работает на серверах >10 людей.
Применение: 
Бот подходит для краша крупных серверов 100+/350+/1500+/и т.д.


2.  Не менее мощный бот - Qwai
Описание: 
Второй по счёту мощный бот который вызывает лаги. 
Про него много чего сказать не могу. Перейдем к командам. 

+ /help - auTo krash
+ /server - kRaш + ban учАстНиков
+ /moder_role - выдача eVerYonE право "адмиNiстр@тор"
+ /admin_role - выдаёт вам роль с правом "админИstRат0р"


ссылка: 
https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=1055352885141057606&permissions=8&scope=bot 

Применение:
Бот подходит для краша 50+/100+/350+/700+/и т.д. уч. 

3. Бот которого полюбили многие и ждут его возращения - MEE6 
Описание:
Бот исходник которого был утерян и попытки восстановить не обвенчались успехом. 
Бот с хорошими оценками на серверее поддержки. 

Команды
> команд на данный момент нету. `бот восстанавливается`
